Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/HousingEmploymentNpcRace/*.xlf
Languages: ja

source: Hyur.
ja: ヒューラン

source: Elezen.
ja: エレゼン

source: Lalafell.
ja: ララフェル

source: Miqo'te.
ja: ミコッテ

source: Roegadyn.
ja: ルガディン

source: Au Ra.
ja: アウラ

source: Amalj'aa.
ja: アマルジャ

source: Allagan node.
ja: システムユニット

source: Ananta.
ja: アナンタ族

source: Namazu.
ja: ナマズオ族

source: Festive Namazu.
ja: ナマズオ族：祭装束

source: Kojin.
ja: コウジン族

source: Loporrit.
ja: レポリット族

source: Dreaming Ways Loporrit.
ja: レポリット族：ドリーミングユニフォーム
